Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/samigo.po
Languages: ja

source: Select a pool name (optional)
ja: プール名を選択します (オプション)

source: Select a question pool
ja: 問題プールを選択します

source: select
ja: 選択

source: select one ...
ja: 一つ選択します ...

source: select a question type
ja: 問題種別を選択します

source: Select the Feedback Components to be displayed to the student
ja: 受講者に表示するフィードバックコメントを選択します．

source: Selected
ja: 選択済み

source: Selection level Feedback
ja: 選択肢レベルのフィードバック

source: Settings -
ja: 設定 -

source: Short Answer/Essay
ja: 短答または小論文

source: SHOW
ja: 表示

source: Show/Hide
ja: 表示または非表示

source: Student's Score
ja: 受講者の得点

source: Submission Message
ja: 提出メッセージ

source: Submissions
ja: 提出物

source: submissions allowed
ja: 許可されている提出物

source: subsub
ja: サブサブ

source: Are you sure you would like to remove this question?
ja: この問題を削除してもよろしいですか?

source: True/False
ja: 正しい/誤り

source: The complete Assessment is displayed on one Web page.
ja: テスト全体がウェブページ1ページで表示されます．

source: Time allowed (seconds)
ja: 許容時間 (秒)

source: Indicate how long student has to record answer
ja: どのくらいの時間で受講者が回答を記録する必要があるかを示しています

source: Timed Assessment
ja: 時間制限テスト

source: Timed Assessment with Time Limit
ja: 時間制限付きの時間制限テスト

source: Title: NavigoProject.org
ja: タイトル: NavigoProject.org

source: total points
ja: 合計点

source: total point
ja: 合計点

source: True
ja: 正しい

source: True False
ja: 正誤

source: True/False
ja: 正しい/誤り

source: True/False Question
ja: 正誤問題

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Upload Assessment
ja: テストをアップロード

source: User must click "Save" button to save input.
ja: 入力を保存する場合はユーザは「保存」ボタンをクリックする必要があります．

source: Username
ja: ユーザ名

source: (0 = survey or ungraded question)
ja: (0 = アンケートまたは未採点の問題)

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Q{0}
ja: 問題 {0}

source: P{1}-Q{0}
ja: 問題 {1}-{0}

source: P{1}-Q{0}-Pool:{2}
ja: 問題 {1}-{0}-プール:{2}

source: Q{0}-Pool:{2}
ja: 問題 {0} -プール: {2}

source: Above Average
ja: 平均より上

source: Below Average
ja: 平均より下

source: Average
ja: 平均

source: Excellent
ja: 優秀

source: Yes, No
ja: はい，いいえ

source: Disagree, Agree
ja: 認められません，認めます

source: Disagree, Undecided, Agree
ja: 認められません，まだわかりません，認めます

source: Strongly Agree
ja: 完全に認めます

source: Strongly Disagree
ja: 全く認められません

source: Disagree
ja: 認められません

source: Agree
ja: 認めます

source: Undecided
ja: まだ分かりません

source: Unacceptable
ja: 許容できません

source: questions
ja: 問題

source: question(s)
ja: 問題

source: points
ja: 点

source: point
ja: 点

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Correct Feedback
ja: 正解のフィードバック

source: Incorrect Feedback
ja: 不正解のフィードバック

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: question
ja: 問題

source: Answer Key
ja: 回答キー

source: General Item Feedback
ja: 一般的アイテムのフィードバック

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Answer level feedback
ja: 回答レベルのフィードバック

source: Selection level feedback
ja: 選択肢レベルのフィードバック

source: Model Short Answer
ja: 模範短答

source: Number of Tries Allowed
ja: 許容受験回数

source: * Title
ja: * タイトル

source: Information
ja: 情報

source: NOTE: Part titles of "Default" will not be visible to assessment takers.
ja: 注意: 「デフォルト」のパートタイトルはテスト受験者には見えません．

source: Options
ja: オプション

source: Type
ja: 種別

source: Questions authored one-by-one
ja: 一つごとに作成された問題

source: Random draw from
ja: 次から問題をランダム抽出：

source: The questions for this part were generated from the question pool, <b>{0}</b>, on <b>{1}</b> at <b>{2}</b>. To get latest changes made to the pool, click <b>Update Questions</b> or click <b>Edit</b> for this Part and then click <b>Save</b>. Clicking <b>Preview</b> or <b>Publish</b> will automatically update the pool-drawn questions as will exporting an assessment.
ja: このパートの問題は問題プールからランダムに生成されています．サンプルのランダム抽出を表示する場合は「テストをプレビュー」をクリックします．

source: The questions for this part were generated from the question pool, <b>{0}</b>, on <b>{1}</b> at <b>{2}</b>. To edit the questions in this part, click <b>Edit Questions</b>.
ja: このパートの質問は質問プールから生成されました, <b>{0}</b>, 日時：<b>{1}</b> 場所：<b>{2}</b>. このパートの質問を編集するには, <b>質問編集</b>をクリックして下さい.

source: The questions for this part are generated randomly from a question pool. Click Preview Assessment to see a sample random draw.
ja: このパートの問題は問題プールからランダムに生成されています． "テストをプレビュー" をクリックして，サンプルのランダム抽出を表示します．

source: Update Questions
ja: 問題を更新

source: Click "Browse" to locate your file and then click "Upload" to upload your file.
ja: ファイルの場所を見つける場合は「ブラウズ」をクリックします．アップロードする場合は「アップロード」をクリックします．

source: The question draw size value exceeds the number of questions in the pool. Please edit the section draw size value.
ja: 問題抽出サイズの値が問題プール中の問題数を超えています．セクション抽出サイズの値を編集して下さい．

source: An error has occurred while updating the random drawn questions from the question pool.
ja: 問題プールからのランダム抽出問題を更新中にエラーが発生しました．

source: Number of questions to draw should be an integer greater than 0 but not more than
ja: 作成する問題数は 0 より大きく，制限を超えない整数でなければなりません 制限:

source: Point values must be numbers greater than or equal to 0.0
ja: 値は0.0 以上の数値を入力

source: Please enter a value in the "Correct answers are worth" field
ja: "正解は価値のある"フィールドに値を入力してください．

source: Please enter a value in the "deduct _ point(s)" field
ja: "控除点"フィールドに値を入力してください．

source: Please select a pool under "Random draw from question pool".
ja: 「問題プールからランダム抽出」の下のプールを一つ選択してください．

source: The selected question pool has fewer questions than entered. Please enter a lower number.
ja: 選択された問題プールは入力された数より少ない問題数となっています．より少ない数を入力してください．

source: Because this assessment contains a random draw part, the "total points" information is only an estimate.
ja: このテストにはランダム抽出パートがあるため，「合計点」情報は単なる推定でしかありません．

source: Sorry! Your current access right does not allow you to create a new assessment nor import an assessment.
ja: 申し訳ありません．現在のアクセス権では，新しいテストを作成したりテストをインポートしたりすることが許可されていません．

source: Sorry! You do not have right to edit this assessment in the site.
ja: 申し訳ありません．サイト中のテストを編集する権限がありません．

source: Sorry! You do not have right to delete this assessment in the site.
ja: 申し訳ありません．サイト中のテストを削除する権限がありません．

source: Sorry! You do not have right to publish this assessment in the site.
ja: 申し訳ありません．サイト中のテストを公開する権限がありません．

source: Sorry! You do not have right to publish this assessment in the site and hence also no right to edit the settings.
ja: 申し訳ありません．サイト中のテストを公開する権限がありませんし，設定を編集する権限もありません．

source: Sorry! You do not have right to take this assessment in the site, however, you may view them.
ja: 申し訳ありません．サイト中のテストを受験する権限がありませんが，閲覧は可能です．

source: Sorry! You do not have right to submit this assessment in the site for grade.
ja: 申し訳ありません．サイト中のテストを採点のために提出する権限がありません．

source: Sorry! You do not have right to grade this assessment in the site.
ja: 申し訳ありません．サイト中のテストを採点する権限がありません．

source: Sorry! You do not have the right to delete any assessments created by other members of this site.
ja: 申し訳ありません．このサイトの他のメンバが作成したテストを削除する権限がありません．

source: You cannot have duplicate assessment titles. Please choose another title.
ja: 重複したテストタイトルにはできません．他のタイトルを選択してください．

source: 0 points
ja: 0 点

source: Warning: A gradebook entry could not be created for this assessment. Please contact your local help desk for assistance.
ja: 警告: このテスト用の成績簿エントリを作成することができませんでした．支援が必要な場合はヘルプデスクに連絡してください．

source: Warning: Gradebook has not been deployed properly. Hence, no new assessment can be created. Please contact your local help desk for assistance.
ja: 警告: 成績簿が正しく配備されていません．そのため，新しいテストを作成することができません．支援が必要な場合はヘルプデスクに連絡してください．

source: Part title cannot be empty.
ja: パートタイトルは空にできません．

source: Multiple Choice questions allow a maximum of 26 answer choices.
ja: 複数選択問題では最大26個の回答選択肢が認められています．

source: You must select one correct Answer.
ja: 正解回答を一つ選択する必要があります．正解回答フィールドは空にできません．

source: You must select at least one correct Answer.
ja: 正解回答を少なくとも一つ選択する必要があります．正解回答フィールドは空にできません．

source: Please enter two or more answer selections for this question.
ja: 少なくとも二つの選択肢のテキストを入力する必要があります．

source: Please enter the text for the selection
ja: 選択肢のテキストを入力してください．

source: The correct answer selection's text box cannot be empty.
ja: 正解セクションのテキストボックスは空にはできません．

source: You must enter Choice and Match values.
ja: 選択肢と対応する値を入力する必要があります．

source: Delivery Date is not of correct format: mm/dd/yyyy hh:mm:ss:aa.
ja: 配信日のフォーマットが正しくありません．正しいフォーマットは次の通りです： yyyy/mm/dd hh:mm:ss:aa

source: Please make sure your curly brackets match and answers must contain at least one non-space character.
ja: 中括弧の対応がとれているか確認してください．また，回答に空白でない文字が少なくとも1つは含まれている必要があります．

source: Please use only accepted characters within curly brackets.
ja: 中括弧内は受理可能な文字のみを使用して下さい．

source: Please fill in more answers.
ja: 回答をもっと埋めてください．

source: Question Text should not be empty.
ja: 問題文を空にはできません．

source: Before saving this question, you must have at least one matching pair. Please enter a matching pair and click "Save Pairing". You may then save the question by clicking "Save" at the bottom of the page.
ja: この問題を保存する前に，少なくとも一つの整合対を入力する必要があります．整合対を入力し「対を保存」をクリックします．ページの一番下の「保存」をクリックすることにより問題を保存することもできます．

source: The Time Allowed must be a positive integer. Example values: 15, 30, 60
ja: 「許容時間」は正の整数でなければなりません．例: 15, 30, 60

source: You must select at least one Answer.
ja: 少なくとも正解を一つ選択しなければなりません．

source: "% Value" for an incorrect answer selection needs to be a whole number between 0 and 99.
ja: 不正解回答選択に対する "% 値" は 0 から 99 の間の値である必要があります．

source: Value needs to be a whole number between 0 and 99.
ja: 値は 0 から 99 の間の値である必要があります．

source: This assessment has been retracted from student view.
ja: このテストは，受講者ビューから回収されています．

source: Click "Republish" or "Regrade and Republish" to make it available to students.
ja: 「再公開」または「再採点および再公開」をクリックし，受講者に利用可能にします．

source: Click "Republish" to make it available to students.
ja: 「再公開」をクリックし，受講者に利用可能にします．

source: Your changes will affect this assessment only, not the question pool from which these questions were drawn. To edit the corresponding question in the question pool named {0}, use the Question Pools link at the top of this page.
ja: 修正はこれらの質問が作成された質問プールではなくこのテストだけ影響します．{0}という名前の質問プールにある対応する質問を編集するには，このページのトップにある質問プールリンクを使って下さい．

source: Assessment No Longer Available For Editing
ja: テストはもう編集可能ではありません

source: At least one student has begun taking this assessment, and it is no longer available for editing. Click Return to return to the Assessments screen.
ja: 少なくとも一人の受講者がこのテストを受験し始めていますので，もはや編集可能ではなりません．「戻る」をクリックし，テスト画面に戻ります．

source: Republish vs. Regrade and Republish
ja: 「再公開」対「再採点および再公開」

source: Click
ja: テストの全スコアを変更することになる何かを修正した場合 (つまり，質問の文言や回答の選択) は，

source: Republish
ja: 「再公開」

source: if you have modified content that has no bearing on an assessment's overall score (e.g., wording of a question or answer choice).
ja: をクリックします．

source: Click
ja: テストの全スコアを変更することになる何かを修正した場合は，

source: Regrade and Republish
ja: 「再採点および再公開」

source: if you have modified anything that would change an assessment's overall score. These include:
ja: をクリックします．これらには次のことが含まれます:

source: 1) Modifying the answer point value for an auto-scored question. Auto-scored question types include:
ja: 1) 自動採点問題の配点を修正します．自動採点問題種別には次のものがあります:

source: -Multiple Choice
ja: -複数選択

source: -Survey
ja: -サーベイ

source: -Fill in the Blank
ja: -穴埋め

source: -Numeric Response
ja: -数値回答

source: -Matching
ja: -整合

source: -True False
ja: -正誤

source: 2) Modifying the correct answer choice for an auto-scored question.
ja: 2) 自動採点問題に対する正しい回答選択を修正します．

source: NOTE: If you had made manual adjustments to auto-scored questions prior to editing a published assessment, clicking Regrade and Republish will override these manually adjusted scores. However, manually graded questions (e.g., Short Answer/Essay, Audio Recording, File Upload) will not be touched.
ja: 公開済みテストを編集する前に自動採点問題に手動で調整を行うと，「再採点および再公開」をクリックすることにより手動で調整した得点 (例えば，短文または小論文，音声録音，ファイルアップロード) には変更は加えられません．

source: <b>Case sensitive?</b>
ja: 大文字と小文字を区別?

source: When checked, a student's response must match the correct answer exactly with respect to upper and lower case.
ja: チェックすると，受講者の回答は，大文字小文字に関して正解回答と完全に一致する必要があります．

source: Example: if the correct answer is "ABC" and a student's response is "aBc", then the response would be marked as incorrect.
ja: 例: 正解回答が "ABC" で，受講者の回答が "aBc" の場合は，回答は不正解と記録されます．

source: When checked, questions including more than one blank with identical answer options must have unique answers.
ja: 注意: チェックすると，同じ回答オプションがある一つ以上の空欄を含む問題には一位の回答がある必要があります．

source: Example: The sides of a coin are {heads|tails} and {heads|tails}. Correct answer: heads, tails. Half correct answer: heads, heads.
ja: 例: コインの裏表は{表|裏}と{表|裏}です．正解: 表と裏．半分の正解: 表と表．

source: Edit Published Assessment Confirmation
ja: 公開済みテストの編集確認

source: WARNING:
ja: 警告:

source: This assessment has already been published.
ja: このテストはすでに公開されています．

source: It will be retracted (unavailable to students) until you republish it.
ja: よって，再公開するまで回収されます (受講者は利用できません)．

source: Click EDIT to retract and modify the assessment.
ja: 「編集」をクリックすると，テストを回収・修正します．

source: Click CANCEL to return to the Assessments page.
ja: 「キャンセル」をクリックすると，「テスト」ページに戻ります．

source: Duplicate Assessment Confirmation
ja: テストのコピー確認

source: Are you sure you want to duplicate this assessment titled "
ja: タイトルが「

source: - Copy #
ja: - コピー #

source: Warning: A gradebook entry could not be created for this assessment because gradebook requires that the total points for this assessment must be > 0. Please change the Gradebook Options in the Settings to 'None" and republish again. Please contact your local help desk for more assistance.
ja: 警告: 成績簿では，この課題の合計点がゼロ点より大きいことが求められるため，成績簿エントリを作成することができませんでした．設定の成績簿オプションを「なし」に変更し，再度公開してください．詳しくは，所属する組織のヘルプデスクにご連絡ください．

source: Add Part
ja: パートを追加

source: Edit Settings
ja: 設定を編集

source: Remove Part
ja: パートを削除

source: Edit Part
ja: パートを編集

source: Edit Question
ja: 問題を編集

source: Remove Question
ja: 問題を削除

source: Assessment
ja: テスト

source: Question
ja: 問題

source: Remove Choice
ja: 選択を削除

source: Remove Option
ja: オプション削除

source: Remove Item
ja: アイテム削除

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Add Attachments
ja: 添付ファイルを追加

source: Add / Remove Attachments
ja: 添付ファイルを追加または削除

source: No Attachment(s) yet
ja: 添付ファイルがありません

source: Remove Attachment
ja: 添付ファイルを削除

source: confirm remove attachment
ja: 添付ファイルの削除確認

source: Are you sure you would like to remove this attachment?
ja: この添付ファイルを削除してもよろしいですか?

source: Display Attachment on different window
ja: 別のウィンドウに添付ファイルを表示

source: Show/Hide Rich-Text Editor
ja: リッチテキストエディタを表示または非表示

source: File:
ja: ファイル:

source: Upload
ja: アップロード

source: Browse
ja: ブラウズ

source: REQUIRED: Overrides corresponding value in originating pool. Pertains only to 'True False' or 'Multiple Choice, Single Correct' questions.
ja: 必須．元のプールの該当する値を上書きします． "正誤" 問題または "複数選択(単一正解)" 問題にのみ関係します．

source: Optional. Pertains only to 'True False' or 'Multiple Choice, Single Correct' questions.
ja: 任意です．「正誤」問題または「複数選択(単一正解)」問題にのみ関係します．

source: * Negative point value for incorrect answer selection
ja: 不正解回答の選択に対する負の得点

source: -- Select Action --
ja: -- アクションを選択 --

source: Scores
ja: 得点

source: Enable Partial Credit
ja: 部分点を有効化

source: Reset to Default Grading Logic
ja: デフォルトの採点ロジックにリセット

source: Enable Negative Marking
ja: 負の配点を有効化

source: % Value
ja: パーセント値

source: Reset Score Values
ja: 得点の値をリセット

source: Enter new value (optional)
ja: 新しい値を入力 (オプション)

source: A valid answer point value has not been entered.
ja: 有効な配点が入力されませんでした．

source: Theme text has not been entered.
ja: テーマのテキストが入力されませんでした．

source: Some simple text options are left blank - Please enter option text or remove options before saving.
ja: 簡単なテキストオプションが空白のままです - 保存前にオプション文を入力するかオプションを削除して下さい．

source: Number of rich text options not selected.
ja: リッチテキストオプション数が選択されていません．

source: Missing or invalid answer option labels
ja: 欠落または不正な解答オプションラベル

source: Rich text answer options text or attachment required
ja: リッチテキスト解答オプション文または添付が必須

source: At least 2 options required
ja: 少なくとも 2つの選択肢は必要です

source: At least 2 pasted options required
ja: 少なくとも 2つのペーストした選択肢は必要です

source: Blank or non-integer item sequence encountered for item:
ja: 空白または非整数アイテムシーケンスがアイテムに発生:

source: Correct option labels blank or contain other than alpha characters and commas for item:
ja: アイテムに対してオプションラベルを空白にするか，英字とコンマ以外を含めて下さい:

source: Invalid option in correct option labels for item:
ja: アイテムに対する正しいオプションラベルの不正なオプション:

source: Item text or attachment not entered for item:
ja: アイテム文または添付が入力されていないアイテム:

source: Simple text - for a list of items with no formatting
ja: 簡単なテキスト - フォーマットなしのアイテム一覧用

source: Simple text - for pasting options
ja: 簡単なテキスト - ペーストオプション用

source: Rich text / Attachments - for styled text, tables, labelled images
ja: リッチテキスト/添付 - スタイル化テキスト，テーブル，ラベル化イメージ

source: Question {1} has an invalid answer, {0}. Only the following letters of the alphabet are acceptable: {3}
ja: 質問 {1} に無効な解答があります, {0}. 次の英字文字のみが有効です: {3}

source: Duplicate responses:
ja: 重複解答:

source: The grading logic of multiple choice questions depends on the option you select.
ja: 複数選択問題の採点ロジックは選択するオプションに依存します．

source: This is the default option because it's the most common: students get the full point value for selecting a single correct answer and zero points for selecting anything else. This option can be further modified by selecting Enable Partial Credit or Enable Negative Marking.
ja: これは，最も共通するものであるため，デフォルトオプションとなっています．受講者は，唯一の正解回答を選択することで満点の値をもらい，その他を選択すると零点になります．

source: This is the default option because it's the most common: students get the full point value for selecting a single correct answer and zero points for selecting anything else. If you want to penalize students for incorrect responses, then enter a value for the "Negative point value..." field. This value will be the question's point value when a student makes an incorrect selection. For instance, if a question is worth 10 points and you enter "5" into the "Negative point value..." field, a correct answer selection would be worth 10 points and an incorrect answer selection would be worth -5 points.
ja: これは，最も共通するものであるため，デフォルトオプションとなっています．受講者は，唯一の正解回答を選択することで満点の値をもらい，その他を選択すると零点になります．不正解回答に対して受講者にペナルティを与えたい場合は， "負の配点..." フィールドに値を入力します．この値は，受講者が不正解選択をしたときの受講者の点数になります．例えば，ある問題が 10 点に相当し "負の配点..." フィールドに "5" を入力した場合は，正解回答選択は 10 点相当になり，不正解回答選択は -5 点相当になります．

source: Select this option if multiple answers are correct and you would like to give students full credit for choosing <b>any</b> of them. For instance, question X has options A, B, C, D, where A, B, or D are all correct answers. If a student selects A, B, or D, he would receive full credit. If he selects C, then he would get zero credit.
ja: 複数の回答が正しく，そのうち<b>どれ</b>を選択しても満点を受講者に与えたい場合は，このオプションを選択します．例えば，問題 X に A, B, C, D の選択肢があって，A, B, D がすべて正解回答である場合，もし受講者が C を選ぶと 0 点になります．

source: Select this option if students need to select <b>all</b> of the correct answers in order to receive full credit.
ja: 満点をもらうために<b>すべての</b> 正解回答を受講生が選択する必要がある場合はこのオプションを選択します．

source: <b>Right Less Wrong:</b> They will be given partial credit for selecting a correct answer and will be penalized for selecting an incorrect answer. For instance, question X is worth 10 points and has options A, B, C, D, E where A and B are correct choices. Each correct answer has a point value equal to the question point value divided by the number of correct answers. Thus, a student will get 5 points for selecting A or B. They will be penalized 5 points for selecting C, D, or E.
ja: <b>正解引く不正解:</b> 正解回答の選択に対しては部分点を与え，不正解回答の選択に対してはペナルティを与えます．例えば，問題 X が 10 点相当で，A, B, C, D, E の選択肢があり，A と B が正しい選択である場合，正解それぞれが問題の配点を正解数で割った点数になります．これにより，受講者は A または B の選択に対して 5 点をもらうことになり，C または D または E を選択すると 5 点のペナルティになります．

source: <b>Note: </b> Even though a question could have a negative point value based on the grading logic (as in this example), the actual lowest possible total point value for a multiple correct, multiple selection question cannot be less than zero.
ja: <b>注意: </b> ある問題が採点ロジック (この例のように) に基づいて負の配点を持つ場合であったとしても，複数正解・複数選択に対して実際にとりうる最低合計点数は零より小さくすることはできません．

source: <b>All or nothing:</b> They will receive full credit only if they choose all of the correct answers and none of the incorrect answers.
ja: <b>全部かゼロ:</b>全ての正解を選択し，すべての不正解を選択しなければ満点を もらえます．

source: Select this option if you want to give students partial credit when they choose an answer that is "almost correct." For instance, question X has options A, B, C, D, where A is the correct answer. If students pick A, they would receive full credit, but they could be given some credit for choosing an answer that is almost correct. Enabling this option will allow you to specify a percentage value for each answer.
ja: 受講者が "ほぼ正しい" 回答を選んだときに部分点を与えたい場合はこのオプションを選択します．例えば，問題 X に選択し A, B, C, D があって，A が正解回答である場合に，受講者が A を選んだときは満点を，ほぼ正しい回答を選択したときは部分点を与えることができます．このオプションを有効にすると，各回答に対してパーセント値が指定できるようになります．

source: Select this option if you want to discourage random guessing. The value entered into the "Negative point value..." field will be the question's point value if a student makes an incorrect selection. For instance, if a question is worth 10 points and you enter "5" into the "Negative point value..." field, a correct answer selection would be worth 10 points and an incorrect answer selection would be worth -5 points.
ja: 当てずっぽうをさせないようにしたい場合はこのオプションを選択します．受講者が誤りを選択した場合に "負の配点..." フィールドに入力された値が問題の点数になります．例えば，ある問題が 10 点相当で， "負の配点..." フィールドに "5" を入力した場合，正解回答の選択は 10 点相当に，不正解回答の選択は -5 点相当になります．

source: <b>NOTE:</b> Even though a question may have a negative point value, the final point value for an assessment will not be less than zero.
ja: <b>注意</b> 問題が負の点数をもつ場合であったとしても，テストの最終の点数は零より小さくなりません．

source: Click this link if you change your mind after selecting 'Enable Partial Credit' or 'Enable Negative Marking'. The default grading logic grants full credit for selecting a correct answer and zero credit for selecting an incorrect answer.
ja: "部分点を有効化" または "負の配点を有効化" を選択した後で気が変わった場合はこのリンクをクリックします．デフォルト採点ロジックは，正解回答の選択には満点を与え，不正解回答の選択には零点を与えます．

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Agree
ja: 認めます

source: Disagree
ja: 認められません

source: Undecided
ja: まだ分かりません

source: Below Average
ja: 平均より下

source: Average
ja: 平均

source: Above Average
ja: 平均より上

source: Strongly Disagree
ja: 全く同意できません

source: Strongly agree
ja: 完全に同意します

source: Unacceptable
ja: 許容できません

source: Excellent
ja: 優秀

source: Row Choices (press "Return" key after each choice)
ja: 行選択 (各選択の後で "Return" キーを押します)

source: Survey: Matrix of Choices
ja: サーベイ: 選択マトリクス

source: Survey - Matrix of Choices
ja: サーベイ - 選択マトリクス

source: Column Choices (press "Return" key after each choice)
ja: 列選択 (各選択の後で "Return" キーを押します)

source: Add Column Choices to Favorites
ja: 列選択をお気に入りに追加

source: Allow Only One Response per Column(forced ranking)
ja: 列当たり一つの回答だけを許可 (強制順位付け)

source: Add Comment Field
ja: コメントフィールドを追加

source: Favorites Label
ja: お気に入りラベル

source: Field Label
ja: フィールドラベル

source: Relative Widths of Columns
ja: 相対的な列幅

source: Row field can't be empty
ja: 行フィールドは空にできません

source: columns field need to have at least two inputs, separated by "Return" key
ja: 列フィールドには， "Return" キーで分離した 2 つ以上の入力を持つ必要があります．

source: Select from Favorites
ja: お気に入りから選択

source: Item Points
ja: アイテムの点数

source: Answer Point
ja: 配点

source: Points are given per item. The overall point score for the question is automatically calculated from the sum of the item points.
ja: 点数はアイテムことに与えられます．質問に対する全得点はアイテムの点数の合計から計算されます．

source: Theme
ja: テーマ

source: The theme describes the main topic/domain that the item set will address, and is linked to the learning objectives. A more generic theme (such as "Diarrhoea") may be used for sampling knowledge over wider fields, and items in that set may include pharmacology, epidemiology and investigations. A more focussed theme (such as "Management of diarrhoea") is used to sample in-depth knowledge, in this case all related to pharmacology.
ja: テーマはアイテムセットが取り組む主なトピック/ドメインを記述し，学習オブジェクトにリンクされます．("下痢"のような)より一般的なテーマは幅広いフィールドに関する知識をサンプリングするために使われ，設定されるアイテムは薬理学，疫学，調査を含みます．薬理学に全てが関係するこの事例では，("下痢の管理"のような)より集中的なテーマは掘り下げた知識をサンプルとして使います．
